Système temps réel
File d'action: 1er arrivé 1er servi ?
On a deux entités: le joueur et l'enemi.
Les deux entités ont un compteur qui s'incrémente à chaque tick
Au début du combat, le compteur s'initialise à une valeur aléatoire entre 0 et max_tick
Avec des threads, on peut envisager une action comme étant un message déposé dans une file avec la cible comme destinataire
Les threads sont en réception du tick, l'horloge s'arrète le temps que le joueur effectue une action.


sinle loop:
    timer défini par le rendu

Mécaniques:
    Guard break
    Faiblesse 
    Force

Effets:
    Poison 
    Confusion

Multi (bonus):
    Serveur qui contrôle l'horloge
    chaque joueur joue 2 persos

Environnement (bonus):
    
C#, Java, C++, JS, 

Textures OSEF

Temps reel -> Mecaniques -> Rendu -> Environnement -> multi
