Système temps réel
    File d'action: 1er arrivé 1er servi ?
    On a deux entités: le joueur et l'enemi.
    Les deux entités ont un compteur qui s'incrémente à chaque tick
    Au début du combat, le compteur s'initialise à une valeur aléatoire entre 0 et max_tick
    Avec des threads, on peut envisager une action comme étant un message déposé dans une file avec la cible comme destinataire
    Les threads sont en réception du tick, l'horloge s'arrète le temps que le joueur effectue une action.

Mécaniques:
    Guard break
    Faiblesse 
    Force
    Armes
    Objets
    Sorts
    Actions spéciales ?
    ...

Effets:
    Poison 
    Confusion
    buff
    debuff
    ...

Multi (bonus):
    Serveur qui contrôle l'horloge
    chaque joueur joue 2 persos pour équilibrer ?

Environnement (bonus):
    map procédurale
    évennements procéduraux
    ...
    
TECHNO:
    C#, Java, C++, JS

Cycles d'implémentation:
    Temps reel -> Mecaniques -> Rendu -> Environnement -> multi -> ???

Futur+++++:
    Version mobile ? 
    Serveur sur un système dédié pour permettre intercompatibilité ?
        -> quel backend ?
        -> quel type d'API ?